                               BÀI BÁO CÁO
Thành thạo các công cụ hợp tác trực tuyến và thể hiện năng lực quản lý, điều phối cá nhân trong dự án nhóm
Nội dung báo cáo: Quá trình tham gia, quản lý dự án nhóm sử dụng các công cụ Notion, GG Docs, GG Drive, GG Meet và Zalo
I, Ngày 1: Cả nhóm khởi động và cùng lên kế hoạch: 
Sử dụng Notion lên timeline cho cả nhóm.
Cả nhóm tham gia meet
Triển khai nhiệm vụ cho từng người thông qua bảng dữ liệu (gồm Nội dung và Slide).
Triển khai nội dung dự án AI in the Enterprise - AI trong Doanh nghiệp.
Đề ra các yêu cầu phải thực hiện và các công cụ cố định.
II, Ngày 2 + 3: Thực hiện nghiên cứu nội dung thô của nghiên cứu
a, Thực hiện làm nội dung task 1:
b, Sau khi làm xong, lưu nội dung task 1 dưới định dạng GG Docs vào GG Drive:
c
, Hoàn thành làm nội dung task 1 và đánh dấu trong trạng thái DONE ở Notion:
III, Ngày 4: Họp Meet duyệt qua nội dung + Lên kế hoạch thiết kế:
IV, Ngày 5: Thực hiện làm Slide của task được giao: 
a, Đánh dấu đang thực hiện làm slide trong Notion để quản lý dự án biết:
b, Thực hành việc làm slide và lưu trữ trong GG Drive:
c, Đánh dấu slide đã được hoàn thiện mở mục DONE:
V, Ngày 6: Tổng hợp và phê duyệt nội dung qua GG Meet:
Phê duyệt qua nội dung của dự án và tổng duyệt:
VI, Minh chứng giao tiếp trong môi trường chung:
VII, Báo cáo trong quá trình làm việc:
1, Phân tích hiệu quả của các công cụ làm việc:
Notion: Rất hiệu quả, theo dõi được từng tác vụ, thời gian và cá nhân đảm nhận tác vụ đó, đồng thời tích hợp nhiều tính năng đảm bảo việc làm việc nhóm có hiệu quả.
GG Docs: Công cụ khá hiệu quả trong việc soạn thảo văn bản và lưu trữ nội dung.
GG Drive: Không gian lưu trữ hoàn hảo cho các file riêng lẻ như file nội dung tác vụ của từng người, file PPTX của từng cá nhân sau khi làm xong slide, rất thuận tiện cho việc quản lý và tổng hợp.
GG Meet: Công cụ giao tiếp trực tuyến hiệu quả, trình chiếu ổn định.
Zalo: Không gian trao đổi, trò chuyện, thảo luận về dự án khi không họp trực tuyến qua GG Meet được.
2, Các khó khăn trong quá trình làm việc và khắc phục:
Là trưởng nhóm, việc đảm bảo các thành viên hoàn thành nội dung và theo dõi, đốc thúc các thành viên còn chưa kịp thời, một số thành viên còn không nhớ deadline =&gt; Nhắc nhở thường xuyên, tự lên timeline quản lý nhân sự cho bản thân.
Việc sử dụng một số công cụ như Notion bước đầu còn nhiều khó khăn do chưa quen giao diện phần mềm =&gt; Khắc phục nhanh chóng, thao tác chuẩn hơn, mượt mà hơn trong việc tạo lập bảng và thời gian cho thành viên trong nhóm, đồng thời theo dõi, quản lý dự án dễ dàng hơn.
